Repository: YunHsiao/Crysknife
Catalog: Documents/locales/*/LC_MESSAGES/usage.po
Languages: zh_cn

source: Usage
zh_cn: 使用文档

source: Installation
zh_cn: 环境搭建

source: You should clone this repo as an engine plugin::
zh_cn: 将仓库 Clone 到引擎扩展目录：

source: For first-time setup, you should use the script file matching your operating system and run::
zh_cn: 首次集成时，选择和系统匹配的脚本执行生成部署脚本命令::

source: This will generate a few ``Setup`` scripts to your plugin directory as the main entry for any operations.
zh_cn: 这会在指定的扩展目录下生成几个 ``Setup`` 脚本，作为所有操作的入口。

source: And code patches will be read from the following directory to ``Engine/Source``::
zh_cn: 程序会尝试从指定扩展的以下目录搜索 Patch 并应用到 ``Engine/Source``::

source: All relative structures from the ``SourcePatch`` directory will be preserved.
zh_cn: 从 ``SourcePatch`` 文件夹起的所有相对目录结构默认都会完整保留。

source: The injector itself doesn't magically change the way your code is organized. Here are the recommended general principles:
zh_cn: 注入器本身相对简单直接，并不会神奇地自动改变任何代码结构，更多的是开发者自己对架构设计的权衡，以下是一些推荐的通用原则：

source: Only inject sources when there is no way around it, you can still go very far with only the builtin plugin system
zh_cn: 实现功能时尽量优先依赖引擎内置的扩展和回调系统，即使不依赖任何注入也可以做到很多事

source: Try to move as much code as possible to separate new files instead of embedding them inline into the existing engine base
zh_cn: 尽量把需要注入的代码都拆分到独立的新文件，在引擎源码中的注入点越少越好

source: Empirically more than 90% of the code can be written inside the plugin itself, and more than half of the rest injections can be organized into new engine source files
zh_cn: 根据经验，超过 90% 的代码可以直接正常写在扩展内，其余注入代码里超过一半可以组织到新的引擎文件中

source: Patch Syntax
zh_cn: Patch 语法

source: For changes in existing engine files we detect & inject in the following forms (with comment guards):
zh_cn: 在引擎源码中新增代码，需要遵守固定的语法规则才可以被注入器识别，所有修改都要加注释桩：

source: Multi-line
zh_cn: 多行形式

source: Single-line
zh_cn: 单行形式

source: Next-line
zh_cn: 下行形式

source: Note that there can be no code at the same line with the comment guard:
zh_cn: 注意此形式下注释桩独占一行，行内不可以有任何有效代码：

source: The comment tag is defaulted to plugin folder name but can be modified if needed, through configs.
zh_cn: 注释桩的 Tag 默认为扩展文件夹名，如果需要可以通过 Config 系统修改。

source: For non-performance-critical code, try to find the most representative context to insert your code (beginning of class, after long-standing public interfaces, etc.), which can greatly increase the chances of finding matches in different engine bases.
zh_cn: 如果不影响性能的话，尽量选择最有代表性的注入点，如类的开始，长期存在的公开接口后等，可以大大提高在不同版本的引擎间自动匹配 Patch 的成功率。

source: Modifying Existing Code
zh_cn: 删改引擎源码

source: Additionally, to modify the stock engine code, follow these steps:
zh_cn: 对于要直接修改的官方引擎源码，遵循如下流程：

source: Comment out the original code block (only line comments are supported atm.)
zh_cn: 将要修改的引擎代码全部注释掉（暂只支持行注释 ``//``）

source: Guard the comment block using any of the above forms, with one special tweak*
zh_cn: 将注释掉的代码加任何一种上述形式的注释桩，外加一个小变化*

source: Add a new guarded block normally for your code
zh_cn: 在此之上再按标准流程，继续正常新增你自己的代码

source: Where the special tweak is:
zh_cn: 这个小变化是：

source: **The minus sign** after the comment tag is enough to tell the injector that the surrounding code segment is directly from the stock engine source, essentially making it a deletion block.
zh_cn: 注释中扩展名字后面的 **减号** 至关重要，它会告诉注入器接下来这个代码块是直接来自原版引擎源码的，在应用 Patch 时应该直接通过注释的形式删除。

source: The minus sign can be omitted in the ending comment for multi-line guards.
zh_cn: 在多行形式的注释桩中，结尾注释可以省略减号。

source: If having to modify large blocks of engine code, remember there's always the macro guard approach which does not need to touch every line of the code:
zh_cn: 如果的确要删改大段引擎源码，也可以用宏包围，这样不需要逐行修改：

source: Decorators
zh_cn: 装饰器

source: To improve the robustness of the fuzzy-match process, etc. on a per-code-block basis, inline decorators can be specified inside the guarded block in the following format:
zh_cn: 在注释桩修饰的代码内，可以通过装饰器的形式配置一些逐代码块的参数，来提高比如模糊匹配过程的稳定性：

source: Supported Directives
zh_cn: 装饰器指令

source: Limit the fuzzy-matching context to the specified direction, by default all contexts are matched
zh_cn: 指定匹配的上下文方向，默认所有方向都会匹配

source: For each matching context, only match up to the specified length of the context, default is 64 (maximum)
zh_cn: 对每个上下文方向，最多只匹配到指定长度，默认为 64（最大值）

source: Mark the Enclosing code block as engine-version-relevant, so it would only apply to matching engine versions
zh_cn: 将当前代码块标记为引擎版本相关，应用时只会影响匹配的引擎版本

source: Builtin Source Patches
zh_cn: 内置 Patch

source: We included some useful utilities in the built-in ``SourcePatch`` folder, which can provide some interesting trade-offs.
zh_cn: 我们在 `SourcePatch` 文件夹内置了一些可能有用的工具，可以提供一些有趣的权衡。

source: Include Path
zh_cn: 头文件路径

source: Module
zh_cn: 模块

source: Comment
zh_cn: 备注

source: A tiny library for accessing private members from non-friend contexts
zh_cn: 允许在非友元环境下访问私有变量或函数的小工具
